[Gostaria de se juntar ao Spirit Fingers?]
♫ Um coração que permanece inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[A participação de crianças e animais foi realizada com o consentimento
e supervisão dos encarregados de educação, em conformidade com as normas de segurança.]
Ah, estava com medo.
Pensei que tinha sido apanhado.
[Episódio 4]
Eu vou.
Agora sei
Por que me tenho sentido em baixo.
Tu...
E se...
E se ele disser que gosta de mim?
É melhor gostar de mim.
O quê?
Não é o Seon Ho.
Eu disse, tal como eu.
É surdo(a)?
Eu odeio isso!
Odeia isso?
Eu odeio isso.
Eu odeio isso!
Está bem?
Foi há um ano?
Acho que já trabalhámos aqui antes.
Acho que fui muito indireto nessa altura.
Já que não percebeu, vou explicar claramente.
Eu não quero ter uma relação contigo.
Quero continuar a ver-te
como amigo por muito, muito tempo.
Até eu morrer.
Sei que o meu amigo Koo Seon Ho é um grande rapaz.
Mas,
Se nos tornarmos um casal...
Isso pode não funcionar.
Haverá demasiadas expectativas
desde o início.
Estas expectativas vão acumular-
se até que não haja volta a dar.
E quando esse momento chegar,
Quando começamos a odiar-nos...
Isso seria o pior.
Nunca mais quero passar por isto.
Ainda parece não ter percebido...
Então, deixe-me ser claro.
Eu não serei seu amigo.
- Koo Seon Ho.
- E tem um ponto errado.
Não pretendo ficar com ele.
uma amiga, depois de eu me casar.
Então, só há uma maneira de continuares a ver-me.
para o resto da sua vida.
Olá!
Você é realmente inacreditável.
É isso que a nossa amizade significa para si? Você...
Já te disse, não pretendo ser apenas teu amigo.
Nunca estive nisto apenas por amizade.
É melhor gostar de mim.
Não "Eu gosto de ti"... mas "Gosta de mim"?
Ui, a sério...
Eu odeio isso.
Eu vou morrer!
Parem-no! Parem-no!
Ei, ei, ei! Gi Jeong, Gi Jeong, desce daí.
Solta-me!
Sabe uma coisa? Você é bonita.
O quê?
Eu disse,
Estás muito bonita para mim agora.
Mãe, alguém disse que sou bonita.
Mãe, qual é que achas que é a minha parte mais bonita?
Não se deixe levar por palavras destas.
Faz-te parecer desesperado(a).
Preciso de te perguntar uma coisa.
Eu não tenho dinheiro.
Não poderia falar comigo um pouco mais gentilmente?
O quê?
Sei que me vê como alguém que apresenta deficiências e que causa frustração.
Mas estou a esforçar-me muito...
Por isso, estude muito, tal como o seu irmão e U Dol fazem.
Estudar não é tudo.
Também dançou, porquê continuar a insistir nos estudos?
Ei, eu dançava porque era boa naquilo.
Se eu não tivesse magoado o tornozelo,
hoje não seria a tua mãe.
Já que não é bom em mais nada,
pelo menos devia estudar bem.
Desenha bem.
Não basta chamar-lhe talento...
Você melhorou muito.
Isso significa que tem talento.
Mesmo?
Tem sorte.
É bom naquilo que ama,
tem um sonho claro...
E você também é bonita.
Sim, acho que sim.
Nada humilde, certo?
U Yeon!
Desenhe-me também.
Hã? Não, não sou assim tão bom.
Artista: Música, não seja exigente, apenas desenhe.
Então desenhe-me também.
Este desenho que fez parece divertido.
Não me pode ensinar também?
Eu também, eu também.
Olá, Canção!
O modelo chegou.
Consegues desenhar mesmo se eu estiver a posar assim?
Mas será que consegue mesmo desenhar-nos em apenas um minuto?
Sim, habitua-se com o tempo.
No início, não conseguia desenhar de todo.
U Yeon, as minhas pernas doem.
Ok, a iniciar o cronómetro de um minuto.
O quê? Eu vim de tão longe...
Gi Jeong.
Vamos comer frango.
Está frio.
Há algo errado.
Algo está a acontecer...
Ei, tu!
Ei! Ei, o que foi?
Está machucado em algum lugar? Gi Jeong!
Até breve...
— Eu...
— Estou a ouvir.
O quê?
Quer dizer, o Gi Jeong não consegue fazer cocó? Sério?
Isto é mesmo grave, não é?
Vamos para o hospital!
Ele já foi ao hospital.
Podem ser fatores psicológicos.
Tem estado sob muito stress ultimamente?
Eu odeio isso!
Chamando-a repetidamente de Miss Piggy.
Afinal, gostava dela.
A sério, ele está assim tão perturbado por causa de uma rejeição?
Aposto que ele nunca imaginou
que seria dispensado com esta cara.
Já foi rejeitado tantas vezes,
mas agora está num mundo completamente novo.
O sistema dele está provavelmente desligado.
Agora já percebes como me sinto, certo?
É por isso, seu idiota. Hã?
Devia ter ido direto ao ponto.
'Como eu? Não o Seon Ho?'
Credo, que assustador!
Telefone...
- Hã?
- Telefone...
Vê o meu telemóvel para mim.
Alguma mensagem... dela?
Ei, qual é a password?
111111.
Quem usa o 111111 como password?
Nada da parte dela.
[Sem chamadas perdidas]
Algum texto?
Sem mensagens de texto.
[Nenhuma mensagem nova]
O que está ele a dizer agora?
'Porque é que ela não ligou?'
'E se acontecesse alguma coisa?'
Será que ela poderia ser...?
Ele está a dizer que ela deve estar a arrepender-se
de tê-lo rejeitado.
'Ela vai arrepender-se.'
Ele está a dizer: 'Ela vai arrepender-se disso.'
Olha só, todas as crianças desenharam isto tudo. Divertido, certo?
O que é isto?
— Ela deve ter maus sentimentos em relação a mim.
— Vamos ver.
Parece-se comigo?
Mas porque é que não está a falar daquele miúdo?
Nam Gi Jeong.
— Hã?
— A história dele é a mais interessante.
Vocês os dois brigaram?
Na verdade.
Cansei-me do egoísmo dele.
Olá pessoal!
Viu isto? Viu isto?
Malta!
Já viu essa lenda?
Loucura mesmo.
Incrível, certo?
Pessoal, desculpem.
Preciso de ir.
- Mi Rae, até logo.
- Hã?
Porque é que ela está a fingir estar tão ocupada ultimamente?
Ela não está a fingir, está mesmo.
A artista Song faz esboços com as crianças todos os dias à hora do almoço.
Vai ser apanhada pela mãe de novo.
Parece que quer que ela
leve um raspanete da mãe?
Quando é que eu fiz isso?
É melhor gostar de mim.
Ele está a tratá-la
como se fosse uma das suas concubinas.
Não precisa de explicar tudo, eu sei.
Lá vai você outra vez, depreciando-se.
Quem as trataria como concubinas?
Além disso, as concubinas são bonitas.
Ele disse que eu também sou bonita.
Criou expectativas?
Que esperanças?
Quando ele estava hesitante, pensou que ele diria:
'Eu gosto de ti', não é?
Não, não fiz.
É mesmo?
Não sei.
U Yeon!
O que estás a fazer?
Olá.
Droga.
Ei, pode redimir-se de um erro.
Qual foi o meu erro?
Não estava a agir como você mesmo.
O seu charme reside na honestidade direta.
Mas ficou a dar voltas e mais voltas como outra pessoa.
Ela provavelmente pensou que estava a brincar.
Até eu ficaria zangado.
Devia simplesmente ter dito como se sentia.
Direto e simples, como sempre!
Os meus verdadeiros sentimentos?
Sim.
Ainda não é tarde demais.
Resolva isso rapidamente,
E vai fazer cocó, Gi Jeong. Está bom?
[O dress code desta semana é "drama histórico"]
O fato recomendado para Spirit Fingers esta semana
é o de drama histórico.
Onde posso encontrar um hanbok?
Uau, estamos a receber roupas patrocinadas.
A nossa canção de artista vive certamente em grande estilo.
U Yeon, que tal escolhermos um tema como
eles fizeram e tentarmos nós próprios?
Boa ideia.
— Nada mau.
— Gostei.
Vamos transformar o nosso grupo
numa suborganização da Spirit Fingers.
Oh!
Essa é uma ótima ideia.
Então, basicamente, a U Yeon é a fundadora do grupo?
Olá.
— Vamos lá.
— Ok.
Eu sabia que a nossa lenda iria causar
impacto com este teaser.
Confira o número de gostos.
Ui, olha só esta carinha.
Ah, estou a morrer.
Hã?
Porque é que ele veio aqui?
Porque é que os meus olhos me estão a pregar partidas?
Ah, não pode tirar fotografias.
Não pode tirar fotos.
Traga o seu telefone.
Ah, o feio devia ficar de fora disto.
Não é ele?
U Yeon.
Ei, Miss Piggy.
Fique ali.
Que lunático.
Song U Yeon.
O quê? Porque é que ele está aqui?
Porque é que veio até aqui
e fez este escândalo? Que vergonha.
Embaraçado?
Nossa. Ei, será que eu sou o embaraçoso?
És a única rapariga
que sentiria vergonha de mim.
Se era só isso que queria dizer, vá-se embora.
Vim pedir desculpa pessoalmente.
Pedir desculpa porquê?
A minha confissão soou-lhe como uma piada?
Hã?
— É real.
— O quê?
Não estava com uma boa aparência
por causa das edições de fotografias ou do filtro.
Sinceramente, porque é que alguém tão incrível
está misturado com pessoas comuns?
As coisas estão a correr bem?
Ui, até o amigo dele é lindo.
Droga.
Parece que os dois se dão bem, não é?
Olá.
Aff, a deusa está ali.
Porquê escolher uma rapariga sem graça?
Onde está essa deusa?
Ah, aquela rapariga de cabelos compridos.
Cabelo comprido, aparenta ser uma aluna exemplar?
Como é que este pode ser considerado o visual de um aluno exemplar?
É simplesmente uma deusa.
Ei, até logo.
Acho que ela está a observar-me.
Achou que eu estava a brincar?
Sabia em que situação eu me encontrava naquele dia.
Mas queria mesmo provocar-me desse jeito?
E se eu estivesse a falar a sério?
A sério sobre o quê?
— Vamos...
— Hã?
Vamos...
Não me diga... ele está a convidar-me para sair...
casar!
Vamos casar!
Eu odeio isso!
Olá.
Olá, Gi Jeong!
'Como eu, e não o Seong Ho?'
Vá lá, isto é claramente uma confissão.
Sinceramente, pensei o mesmo ao início.
Mas veja como está hoje.
Ele disse sem rodeios: "Vamos casar".
Parece que surgiu um pouco do nada.
É certamente algo que uma criança do ensino básico faria.
Até trouxe amigos junto.
Minha Rae.
O que acha?
Não tenho a certeza sobre outras coisas.
Mas também quero entrar para esse clube.
- Spirit Pinger, ou algo do género?
- Hã?
Por que razão vai para lá?
A música está a tocar. Porque é que não consigo?
Meu amigo, leve-me consigo.
Aff, deixa de ser tão pegajosa.
Não tem o menor interesse em desenhar.
Só quer dar uma olhada nos rapazes, certo?
A música só vai ser ouvida por homens!
Ela entrou ali por causa daquele tipo, o Blue Finger.
Inicialmente era isso,
Mas agora vou lá porque desenhar é divertido.
Ah, que mentira.
— Ou talvez ela tenha mudado para o Rapaz Cocó.
— Ei, Jo Mi Rae.
Vai continuar a falar assim?
A música já está a ficar estranha.
Porque é que implica sempre comigo?
És o guardião da Song ou algo assim?
Parem de lutar, pessoal.
Vou perguntar-lhe agora mesmo.
Ei, se pensa que pode saltar este passo
e simplesmente modelar, está enganado.
Também precisa de fazer os esboços.
Da última vez que verifiquei,
todos eram péssimos, excepto aquele tipo.
Conseguiria desenhar melhor do que isto, mesmo usando os pés.
O quê?
— Retire o que acabou de dizer.
— Hã?
Eu disse-lhe para devolver.
Bem,
Era uma brincadeira, porque é que está a falar tão a sério?
Está a envergonhar-me.
Todos se esforçaram muito nos seus desenhos.
Não fale assim, desmerecendo o esforço deles.
Acha-se o máximo, é?
Minha Rae.
— O quê?
— Ei, seu idiota.
Devia ter convidado para sair primeiro.
Como pode dizer 'vamos casar'?
Mas disseste para eu ser direta com os meus sentimentos.
Quer dizer, namorar não leva ao casamento de qualquer forma?
Meu Deus, seu idiota.
Está a tentar ser engraçado?
Ah, esquece.
Se perder.
Isso não está a funcionar.
Vamos.
Sai daqui depressa, pá.
Fique parado.
Será que precisava mesmo de entrar em contacto com ela?
Vieste, maninha?
Ele envolveu-se com uma rapariga?
Isso é verdade?
Irmã.
Compreendo os seus sentimentos,
mas ele também precisa de viver.
Quem é? Quem é este miúdo inteligente que
está a viver a vida da maneira correta?
Sim, ela é a mesma que entrou para
o mesmo grupo de arte que ele.
É chamada de 'Miss Piggy'.
'Porquinho'?
Não me diga... 'Porquinho'?
Ela é mesmo aquela 'Porquinha'?
Sim, mas parece que está apaixonada
por outro rapaz do mesmo grupo.
Uma paixoneta?
Anda lá! Levantar-se!
Puxa. Que droga.
Isso não vai funcionar. Primeiro, vamos fazer um enema.
Você é louco?
Parece que foi
ontem que lhe mudei a fralda.
O nosso bebé cresceu tanto.
O que está a dizer?
Ei, coração solitário.
As raparigas fogem sempre se insistir demais.
O quê? Está a dar conselhos
depois de ter sido enganada por um mulherengo?
Estou a tentar falar a sério,
porquê trazer o passado à tona?
Vou deixar passar por pena.
Vai-te embora.
Ei, achas que a 'Piggy' é o tipo de criança
que muda de ideias tão facilmente?
Não há como ela ter passado de gostar de caqui
ontem para gostar de vermelho hoje.
Que absurdo é este?
Disseram que a paixão da Piggy está no mesmo grupo.
Não é caqui?
Ei, vai para casa.
Seu porco verde sem noção.
Está a piorar a minha situação.
Nem consigo evacuar em condições, a sério.
'Ei', 'tu'?
Seu miúdo, fui brando contigo porque estavas doente.
Quer morrer? O seu...
Por que razão ligou para ela?
Exatamente.
Você está a mentir.
Ou talvez ela tenha mudado para o Menino Cocó.
Deixei passar uma vez.
Ei, era uma brincadeira, porque é que estás a falar tão a sério?
Está a envergonhar-me.
Todos se esforçaram muito nos seus desenhos.
Não fale assim, desmerecendo o esforço deles.
Acha-se o máximo, é?
Menina malvada.
Vamos casar.
Seu pirralhinho.
Já que não é bom em mais nada,
não deveria pelo menos estudar bem?
Eu também tenho sentimentos.
Eu tenho sentimentos!
Será que os seus sentimentos são como cinzas de carvão,
para serem pontapeadas por aí?
Todos me tratam com tanta indiferença.
Toda a gente fala comigo com muita facilidade.
Eu também me aleijo.
Eu também tenho o meu orgulho.
Mas foi você que os fez pensar que estava tudo bem.
Para te tratar assim, certo?
Então...
Então a culpa é toda minha, certo?
Ei, Porco Verde.
Olá!
Que horas são?
Acorda o Tae Seon e manda-o para a escola.
Graças a si,
ele está lá fora a dormir no orvalho.
Ena, que chato.
E tu?
Não se trata de gostar ou não gostar.
O Piggy ainda não te conhece bem, sabias?
Tente aproximar-se passo a passo.
Pensei que já estávamos perto o suficiente.
Bem,
Acho que isso ainda não é suficiente.
Percebendo que ela não sabe
o quão decente és como pessoa.
Se ela realmente te conhecesse, saberia.
O meu irmão é um rapaz incrível.
Assim, tente aproximar-se um pouco mais dela.
Agora vou retirar-me.
Ah, vá fazer cocó primeiro.
Pare de preocupar a sua irmã.
Byeon Tae Seon, acorda.
Ei, e quem é que escreveu ali 'Porco Verde'?
Se apanhar quem o fez,
vou cobrir-lhe o rosto com tinta spray.
Que é, na verdade, um tipo decente.
Que você é muito simpático.
Não há ninguém mais cool do que tu neste mundo.
Sente vontade?
Vamos para a escola.
Vá em frente.
Sabe por que é que eu estava tão zangado?
Spirit Pinger ou o que quer que seja, há quanto tempo
sabe que estas pessoas estão a tomar partido?
Fiquei muito magoado(a).
Acha que não fui magoado(a) por si?
- O quê?
- Se o ouvinte se sentir ofendido, não é brincadeira.
Porque é que fala sempre comigo desse jeito?
Sabes o quanto me sinto magoado(a) todas as vezes?
Inacreditável.
— Devias ter dito alguma coisa! Porquê aguentar?
— Porque é meu amigo.
O facto de ter levado na brincadeira
não significa que não me tenha magoado.
Contive-me porque não queria
brigar com o meu amigo por causa disso.
Espere um segundo.
Calma. Mi Rae, tu também.
Sim?
Deve ter tido muita dificuldade em ser amigo
de alguém tão mau como eu.
- Se odiou, porque não disse?
- Ei.
Não há mais necessidade de se conter.
Não vou pedir mais para sermos amigos.
Experimente ser amiga da Miss Perfeita
e da Miss Popular de Repente.
Olá, Jo Mi Rae.
A mamã disse que está na hora de comer.
U Dol.
Venha cá por um segundo.
Porquê?
Ah, o quê?
Quantos amigos tem?
Zero.
Continuar?
Ainda não fez nenhum amigo?
Optei por não o fazer.
Desde quando é que Seong Gwan Sik é seu amigo?
Talvez se houvesse alguém
prestável como o Se Ra, então sim.
Você pensa mesmo isso?
U Dol.
Eu não preciso disso.
A minha mãe diz que os relacionamentos podem ser uma grande dor de cabeça.
Então, porquê perder tempo com isso?
Não há qualquer benefício nisso.
Porquê, de repente, falar de amigos?
Vocês brigaram?
Bem, provavelmente não Se Ra.
Com este Jo Mi Ryo?
Porquê chamar o meu amigo assim?
Bom.
Simplesmente termine a amizade.
Aquela rapariga não te ajuda em nada.
Olá.
Caso contrário, continuaria a ser manipulado
e a viver como um banana.
Desculpa.
Interrompi os teus
estudos, gênio?
Ei, já pedi desculpa.
Está a ignorar-me?
Ah, desculpe.
Nunca aprendi a linguagem dos animais inferiores.
Animais?
Queres mesmo morrer, seu punk?
Se lhe bater, o diretor vai repreendê-lo.
Solte.
Ei, achas que ser um génio justifica tudo?
Faz isso?
Malta.
O professor está a chegar.
Se brigar, vai meter-se em problemas.
Vai se meter em encrenca.
Você vai arrepender-se disso.
Hoje, na aula de artes,
vamos tentar desenhar as caras dos nossos amigos.
Já toda a gente pegou nos seus lápis de cor
e cadernos de desenho, certo?
Sim.
Discuta com o seu parceiro,
decidam a ordem e depois comecem a desenhar.
Sim.
- U Dol, queres trabalhar comigo?
- Sim.
Senhorita, senhorita.
Ah, pois.
Com a ausência de Eun Seo, Bong Gu está sozinho.
Perfeito. Vocês os dois podem trabalhar juntos.
Vem cá.
Olá.
Ei, olhem só para eles.
Uau, tanta cor!
Limpe o nariz.
Está muito confuso para eu desenhar.
Ei, estás a chorar?
Porquê chorar?
É a primeira vez que recebo um presente destes...
— Fiquei comovido.
— O quê?
Vou guardá-lo com carinho para sempre.
Preciso de guardar coisas preciosas na minha roupa interior.
Cuecas Treasure.
— Ei, devias sentar-te e desenhar.
— Cuecas do tesouro.
Entendi.
Desculpe, U Dol. A mamã ficou
a atrapalhar-me de novo hoje...
Eu não estava à espera disto.
Ah, boneca.
As mães disseram que há uma criança
na sua turma que tem dificuldades de aprendizagem?
Ele não incomoda ninguém?
Quem?
Tem umas 20 crianças lentas.
20... Ah, certo, certo. Verdade.
Ah, comparado com a nossa U Dol,
toda a gente está a dever em nada. As mães simplesmente esqueceram-se.
Como se chama mesmo aquele miúdo?
Era Bong Sik ou Bong Gu?
Bem, disseram que não tem higiene e não sabe ler?
O que estarão os pais dele a fazer?
O seu professor da turma também é um problema.
Porquê manter uma classe especial, afinal?
Deviam tê-lo mandado para lá.
Como é que isso vai criar
um ambiente propício ao estudo?
Estou cansado.
Só quero ir embora em silêncio.
Sim, sim, sim.
Dorme bem.
É isso!
Uau, incrível.
Olá, Mi Rae.
O seu amigo está aqui?
A música nunca ficou zangada contigo antes, certo?
Se estiver a dar uma palestra, eu vou embora.
Ela já ficou zangada comigo antes.
No ensino básico.
Quando os meus pais se divorciaram, quase me desviei do caminho certo.
Andava com arruaceiros,
ia a sítios que fariam qualquer professor desmaiar só de pensar.
Queria autodestruir-me
para que os meus pais se arrependessem.
Mas...
Para onde devemos ir?
— Devemos ir ao sítio onde fomos da última vez?
— Ah, aquela sala de canto?
Sim, vamos lá.
Yeom Se, está a faltar às aulas.
Para onde vai?
Eu resolvo isso.
Pare de se preocupar.
Acorda para a vida, Yeom Se Ra!
Ela explodiu de raiva, transformando-se noutra pessoa.
Essa foi a nossa primeira grande briga.
Pensando no passado,
Imagino que Song se deve ter sentido muito mal por ter feito aquilo.
Foi então que me apercebi.
'Há algo de errado comigo'.
E quando começaste a ser fã,
Song também se sentia muito sozinha.
Para onde desapareceu?
Conheceu a Mi Rae? Como é ela?
Se eu pedir desculpa, acha que ela vai aceitar?
Porquê ficar zangado se se desculparia em um dia?
Se for esse o caso, simplesmente suporte.
Nada do que disse ontem estava errado.
Que ela peça desculpa primeiro.
Mi Rae também precisa de tempo para perceber as coisas.
Mas e se ela realmente romper os laços?
Ela não vai.
O que aconteceu a Nam Gi Jeong?
Nenhum contacto desde esse dia?
Sim.
Isto foi uma confissão,
mas porque continua a falhar o alvo?
Dizer "vamos casar" foi um pouco demais.
Acho que isso se coaduna com a personalidade dele.
Ah, uma confissão!
Não, não é.
Ele diz...
Eu sou bonita.
- E então?
- Não há como ele dizer isso, pois não?
Há tantas raparigas bonitas por aí.
Como poderia eu ser uma delas?
- Isto foi só uma brincadeira...
- O que é que isto tem a ver com alguma coisa?
Provavelmente só te vê como bonita.
E então se ele te acha bonita?
A beleza está nos olhos de quem vê.
Tu e Mi Rae estão presos em armadilhas neste momento.
Que tipo de armadilha?
A armadilha do complexo de inferioridade.
Vamos.
Não existe meio-termo, mesmo nenhum.
Ele está muito entusiasmado hoje.
Ok! Vamos terminar por hoje!
Ok! Ah, fixe, fixe!
Porque é que todas as tomadas de hoje são versões A?
Nam Gi Jeong, o que se passa?
Porque está tão animado hoje?
Há alguém a quem preciso de mostrar...
Pode encontrar-se comigo rapidamente hoje?
Há alguém a quem preciso de mostrar o quão incrível sou.
Ah, o Ye Rim está aqui?
Ye Rim, vamos fazer uma pausa de 20 minutos.
Olá Ye Rim.
Olá, pessoal.
Gi Jeong, preciso de uma consulta rápida.
Estou um pouco ocupado agora.
Pode pelo menos fazer uma consulta rápida, certo?
Não tem essa responsabilidade toda para comigo?
[Posso chegar em 20 minutos. Aguarde.]
Ele vem de avião ou algo do género?
Como é que ele conseguiu chegar aqui em apenas 20 minutos?
Não precisa de ter pressa.
Se se apressar sem motivo...
Ok.
Quer comer alguma coisa?
Ei, será que o Ahn Ye Rim nos está a ignorar outra vez?
Não adianta conversar.
Acho que ela já não se identifica connosco.
Afinal, ela fez algo
durante o período da escola primária.
Agora ela está a fingir ser simpática.
Ei, dá uma vista de olhos nisso.
Ahn Ye Rim está a ser ridículo.
Então este é o rapaz solteiro de longa data
que ela disse ser bonito?
Ai, que provocação!
São apenas colegas próximos, certo?
Se o encontro às cegas não tivesse sido cancelado,
teria sido um desastre.
Agora ela está claramente a dizer-nos para nos afastarmos.
Olha, mesmo que ela me dissesse para sair com ele, eu não sairia.
Ele é um bocado esquisito.
Que conselho significa?
Diga-me logo.
Eun Gi sugeriu fazer um
ensaio fotográfico pessoal adequado em vez de provas de roupa.
O que quer fazer?
Não consigo decidir.
Se quiser tentar, ganhar experiência é bom.
Só não se deixe levar pela excitação.
E se ficar demasiado entusiasmado e acabar confuso?
Ouvi dizer que as suas notas são boas.
Depois deve concentrar-se em entrar na faculdade.
Certo. Obrigada, Gi Jeong.
Acabámos, certo? Tchau.
Podias vir comigo...?
pelo menos para a filmagem?
Por que razão devo?
- Bem, é que...
- Ei, Ahn Ye Rim.
Ouça com atenção pela última vez.
De agora em diante, se me virem como um homem, acabou para nós.
Entendi?
Então porque é que me salvou naquela altura?
Tudo isto é por sua causa.
— Se não fosse por si...
— Continuaria a viver como um arruaceiro.
Não. Já não faço isso.
Sim?
Se vai fingir ser simpático, finja ser.
Não me faça arrepender de ter ajudado um rufia sem saber.
Então odeia-me por isso?
Porque era um bully?
Não.
Eu simplesmente faço.
Ei, do que é que o Ye Rim estava a falar antes?
— Eles namoram?
— Credo, nem pensar.
Não, antes ela referiu
se assumiria a responsabilidade ou não.
Exatamente.
Ei, ei, ei.
Do que se trata?
Ela estava provavelmente a falar sobre a primeira vez que
Gi Jeong e Ye Rim se encontraram, há anos atrás.
Hã?
Ela é mais habilidosa do que eu imaginava.
Ah, a sério.
Ela é muito gira.
Eu é que devia ser o mais cool.
Oh, não me toque.
Continua a ser uma gracinha, sabia?
O que estás a fazer?
— O quê?
— O seu cabelo.
Assim mesmo.
O quê? Droga.
Corri para lá.
Exatamente.
Como chegou aqui em 20 minutos?
Também disse 'sim', certo?
Eu simplesmente respondi dessa forma.
A sua mandíbula está bem?
Ai, dói.
Porque é que o seu soco é tão forte?
Você é um rapaz?
Porque estava irritado.
Por que razão continua a provocar-me?
Eu disse que estava a falar a sério.
Porque é que não consegue acreditar em mim?
Você pediu-me em casamento.
Acreditaria se estivesse no meu lugar?
Desculpe por isso.
Então vamos fingir que isto nunca aconteceu.
O que teria eu de lhe dizer para acreditar em mim?
Em que é que me continua a pedir para acreditar?
Que gosto de ti.
O que queres dizer?
Se eu dissesse que gosto de ti e te convidasse para sair,
Você odiaria isso, não é?
Ei, eu sei tudo.
Epá, é uma piada. Sério.
Ei, eu também sei.
Eu não me devia ter insinuado para ti assim
quando não estás pronta.
Para o que é necessário estar preparado?
Isso nunca vai acontecer.
Então porque pediu para se encontrar hoje?
Por que razão fica a fazer piadas?
Já falámos sobre isso. Pronto?
Não.
Porque é que disse que eu era bonita?
Isso também era uma brincadeira?
Eu disse isso porque és bonita.
Porquê?
Não minta.
Porque é que continua a tratar-me como uma piada?
O que há de belo em mim?
Tudo.
Tudo é lindo.
Ver?
Porquê?
O que está errado?
Será que tudo não pode ser bonito?
Pare com isso.
Isto é basicamente o mesmo
que dizer que não sou nada bonita.
Portanto, é tudo mentira.
Qual é a lógica nisto?
Não tem sinceridade.
Sinceridade?
O que é?
Sinceridade... Não sabe?
Não sei.
Então, se eu o apontar claramente,
acreditaria em mim?
Hã?
Ver?
Se tudo é tão bonito,
como posso escolher um? Droga.
Viu? Nem consegue dizer isso.
Espere, espere, espere.
Lóbulos das orelhas.
Tudo é bonito,
mas especialmente os seus lóbulos da orelha são bonitos.
- O quê?
- Os seus lóbulos das orelhas são muito bonitos.
Hã?
Tem aqui uma toupeira, é?
Ding-dong. Ding-dong.
Olá.
Porque está tão vermelho?
Com febre?
Olá.
O que devo fazer?
Ai, que vergonha!
Está bem?
Sim.
Porque é que a sua temperatura subiu repentinamente?
São sintomas súbitos semelhantes aos da gripe?
— Não devia tomar remédio?
— Já estou bem.
Vou indo. Tchau.
Olá.
Nem sequer começamos a conversar.
Para onde vai?
Hã?
De volta aqui outra vez?
Fale depressa.
O que é?
Então,
Não vou pedir em namoro imediatamente.
- Hã?
- Em vez disso, vamos ser amigos.
O quê?
Não me conheces de verdade, né?
Como eu sou incrível.
Bem, na verdade, sabe como sou uma pessoa decente.
Quero que tenha tempo para me conhecer.
O que quer dizer?
Então, até agora, se não éramos amigos...
Não fizemos o suficiente
para nos considerarmos realmente amigos.
Mas é muito confortável dizer que não.
É uma situação complicada, não é?
Por isso, desta vez, vamos
declarar oficialmente a nossa amizade.
e faça uma coisa tipo 'Doweon-gyeori'.
Isto não me parece muito correto.
Não. É o 'Doweon-gyeori'.
Ei, porque está a pesquisar isso no Google?
É o 'Juramento de Irmandade de Sangue'.
Não 'gyeori', mas sim 'Juramento de Irmandade de Sangue'.
Qualquer!
Ok.
O meu pedido de amizade.
Vai aceitar, não é?
Porque é que está a fazer com que um pedido de amizade
soe como um desafio para um duelo?
Vai aceitar, não é?
Vá-se embora agora.
Só mais um bocadinho.
Que tipo de amigo me leva a casa?
Olá.
Os amigos também te podem levar a casa.
Enfim, vá.
Vai ser embaraçoso se encontrarmos a minha mãe como da última vez.
Mas agora somos amigos?
Enfim, vá.
Entendi.
Mas,
Não vamos fazer esta coisa da amizade
como alguém fez e continuar a prolongá-la indefinidamente.
Hã?
Pelo que tenho visto, isto nunca acaba bem.
Vamos manter as coisas rápidas e simples.
Sabe onde será o encontro desta semana, certo?
Devemos encontrar-nos e ir juntos?
Não.
Vemo-nos no domingo.
Eu vou.
Nam Gi Jeong.
Hã?
Não tem algum complexo de inferioridade
ou algo do género?
Complexo de inferioridade?
O que é?
É alguma marca nova de grafite para lápis?
Vemo-nos no domingo! Minha amiga!
"Rápido e decisivo", seu idiota.
Ir.
Não lhe quero dizer nada.
Eu disse: vá.
Você é dramática.
Como sou uma pessoa decente, sabe?
Quero que tenha tempo para me conhecer.
Ei, Song U Yeon, os teus lóbulos da orelha são realmente bonitos.
Ding-dong, ding-dong.
Ai, meu Deus.
Porque é que ele está sempre a tocar nos
lóbulos das orelhas das outras pessoas desse jeito?
Tem aqui uma toupeira, é?
Ding-dong, ding-dong.
Uau, estão incríveis.
O que está a fazer? Não vai vir? Vamos embora.
Faça algum barulho
quando estiver a andar atrás de mim, a partir de agora.
Oh, tudo bem.
Combina muito consigo.
Disseram que é por aqui.
Imagino que deva estar por ali.
Hã? Baeblu, vieste?
Oh.
Já chegou?
Ui, todo mundo está tão diferente.
Vocês os dois ficam perfeitos juntos.
Isto é extremamente injusto.
Se tivesse ganho no pedra-papel-tesoura,
teria-me tornado rei.
Uau, que ousadia!
Destitua imediatamente a Imperatriz Ping
e execute três gerações!
O que disse?
- Kahyul guerreiro!
Corra imediatamente para junto do meu pai e diga-lhe
para tomar providências para depor o rei!
Como Vossa Alteza ordena!
Espera, não devias ser o meu guarda-costas?
Eu, vosso humilde servo,
empunharei esta espada, Vossa Majestade!
Eca.
Seu rato de duas caras!
- Arrastem-no para longe e executem-no!
- Executem-no!
Mostre misericórdia, Vossa Majestade.
Os três nomes já constam do registo de óbitos.
Não se esforce em vão.
De qualquer forma, vocês vão todos acabar por morrer um de cada vez.
Está maravilhosa!
Onde está o Blue Finger?
Dedo Azul?
Ah, aí está ele.
Como esperado, ele é incrível.
Dedo Azul.
Seu escaravelho rola-bosta.
Eis que eu sou Nam Gi Jeong!
Ui, ela está completamente fora de si.
Ah, isso está a tornar tudo muito fácil.
— Já veio?
— Sai da frente.
Hã?
Sai da frente.
Ele é elegante.
Você veio?
Olá.
Depressa, troque de roupa.
Ei, és o único
que não mudou de roupa.
— Espera.
— Aff, a sério?
Ei, vem cá rápido.
Espera.
Apenas uma vez.
Bonito. Combina consigo.
Como assim, nunca viu alguém bonito antes?
Ei, Miss Piggy.
Apareça logo.
Não, isso é um bocado complicado.
Porquê?
Parece estranho?
Sim.
Muito estranho.
Sou um idiota por sequer te ter perguntado isso.
Fofo.
Olá.
O que está aí a fazer?
Hã?
O que estás a fazer?
Vamos lá. Vamos juntos.
Espere, meu amigo.
Dê-mo. Não é pesado.
Eu sei.
Gi Jeong gosta de Baeblu?
Sim.
Ao ponto de causar uma paixão desmedida.
Eu também deveria ter sido tão óbvio?
Teria sido mais fácil nessa altura?
Vamos.
Ei, Porco Verde.
O quê?
A pessoa de quem Baeblu gosta não é Khaki.
Então, quem é?
O seu amigo, Seon Ho.
O que estás a fazer?
Não vai?
Eu vou.
Muito bem, pessoal,
Bem-vindos à
sessão de esboços ao ar livre da Spirit Fingers, na primavera!
Então, vamos começar com um esboço de 1 minuto,
começando por Baeblu?
Claro.
Muito bem, vamos começar.
Certo.
Pensando bem,
também fizemos esboços ao ar livre quando nos conhecemos.
Jamais poderia ter imaginado isso naquela altura.
Porquê este sorriso, Lorde Baeblu?
Agora sinto-me confiante nas minhas poses, pode ver.
A sua postura é verdadeiramente desinibida, meu senhor.
Qual é o seu conceito?
O conceito é o de um nobre despreocupado.
Você é adorável demais.
Venha cá, Lorde Vermelho.
Eu, eu irei.
Ei! Acorda! Seu idiota sem noção!
Entrem.
Porquê?
Corrija isso.
A nossa Baeblu está a ficar bem ousada.
Conte-me sobre isso.
Eu sou o Mint, um eunuco da corte.
Estou visível para si?
Vamos juntos.
Uau, as suas habilidades de desenho estão a melhorar muito.
Desenhou isso particularmente bem.
Ah, estou satisfeito(a).
Muito bem, malta.
Que tal 30 minutos de tempo livre para digerir um pouco?
Ok.
— Podem ir.
— Não, vamos todos.
Todos juntos.
Fora, fora, fora.
Eu também irei.
O quê?
Não me deve um pedido de desculpas?
Para quê?
— Tocaste na minha naquela altura.
— Hã?
Que absurdo é este?
Está a fingir que não sabe? Fingiste
cair enquanto te escondias e tocaste no meu peito!
Foi um acidente.
Foi a minha primeira vez.
A minha pureza.
Uau!
Não acredito que me tenha sentido atraído por aquela pessoa.
Bom.
Desculpe, peço desculpa.
Apenas palavras?
E então?
Então deixe-me tocar-lhe um pouco também,
e ficaremos quites.
Seu pervertido.
Quer morrer?
Ei, porquê?
O que vai, volta.
Olá.
Ei, tu aí, fica aí!
Olá!
— Namoras comigo? Por que razão continua a seguir-me?
— Vou matar-te.
Ah, droga.
Abri espaço para aquele miúdo,
mas ele está a agir como uma criança despreocupada.
Isso não vai funcionar. Preciso de ir...
Não se mexa.
Mantenha-se assim durante 15 segundos.
Concluído.
Vá agora.
Ei, eu vou-me embora mesmo que não me peças.
Olá.
Espera.
Deixe de fazer birra sem motivo.
Vai se machucar.
— Vou apagar-te completamente da minha cabeça!
— Apagar o quê?
Solte.
Se sabia disso, por que razão rasgou
e desperdiçou dinheiro?
Hoje estávamos sem a mínima ideia do que fazer.
- Aproveite o seu encontro.
- Tchau!
Deixa-me dormir, seu miúdo!
Eu tirei a minha peruca.
Este é o meu cabelo verdadeiro.
Tirou o chapéu,
mas porque continua com a mesma aparência?
Ultimamente, tenho frequentado o clube de desenho
todos os domingos.
Aquele idiota. Maldito punk.
Você é louco?
Vou buscar-te quando as provas terminarem.
Se passear juntos
depois dos exames não é um encontro, então o que é?
Se intervir, não recusarei.
Devo ir falar com o Seon Ho?
Que gosto dele?
Caramba, estou atrasado para a aula!
Koo Seon Ho!
Koo Seon Ho não está aqui, certo?
Droga! Ah, desculpe.
Hoje foi difícil.
Já que trabalhamos muito, vamos comer algo saboroso.
Emagreceste muito de tanto me evitar.
Vamos comer.